-You don't want it? -You're more important to me.
-Du willst es nicht? -Du bist mir wichtiger.
Madeth! Just keep looking for Mia's mother's manuscript.
Madeth! Suchen Sie einfach weiter nach dem Manuskript von Mias Mutter.
I'm not showing you this
Ich zeige dir das nicht
until you stop being mean to me.
bis du aufhörst, gemein zu mir zu sein.
If my forgiveness is what it takes to bring you back to us,
Wenn meine Vergebung das ist, was nötig ist, um dich zu uns zurückzubringen,
I will forgive you over and over again.
Ich werde dir immer wieder vergeben.
Mia, we shouldn't be torn apart
Mia, wir sollten nicht auseinandergerissen werden
for a sin we didn't even commit.
für eine Sünde, die wir nicht einmal begangen haben.
You think either Olivia or Eden could be my mom?
Glaubst du, dass Olivia oder Eden meine Mutter sein könnten?
They're a threat to your life.
Sie stellen eine Bedrohung für Ihr Leben dar.
Let's face them.
Stellen wir uns ihnen.
Eden hasn't come to work for awhile.
Eden ist eine Weile nicht zur Arbeit gekommen.
Ever since we found that butterfly on Matmat's painting.
Seitdem wir diesen Schmetterling auf Matmats Gemälde gefunden haben.
She just suddenly left.
Sie ist einfach plötzlich gegangen.
She's working with Mister Dipong.
Sie arbeitet mit Herrn Dipong.
He's the only one with access to the house, so I'm sure he did this.
Er ist der Einzige, der Zugang zum Haus hat, also bin ich sicher, dass er das getan hat.
I'll take you to Miss Li's so you won't be alone.
Ich bringe Sie zu Miss Li, damit Sie nicht allein sind.
I'm going to see where Mister Dipong is,
Ich werde sehen, wo Herr Dipong ist,
so we can find Ma'am Olivia.
damit wir Ma'am Olivia finden können.
Why?
Warum?
Because you think that woman could be my mother?
Weil Sie glauben, dass diese Frau meine Mutter sein könnte?
Is that what you're saying?
Ist es das, was Sie sagen?
We're only know Olivia has a connection to Mister Dipong.
Wir wissen nur, dass Olivia eine Verbindung zu Mister Dipong hat.
But whether Mister Dipong was involved or not…
Aber ob Herr Dipong beteiligt war oder nicht …
That we're not sure of.
Da sind wir uns nicht sicher.
Whatever.
Was auch immer.
I'm not scared.
Ich habe keine Angst.
I'll be fine.
Mir geht es gut.
I can defend myself.
Ich kann mich verteidigen.
Mia, don't fight me on this.
Mia, streite nicht mit mir.
Why don't you want me--
Warum willst du nicht, dass ich …
Wait. It's Dr. Anok.
Warten Sie. Hier ist Dr. Anok.
Hello, Doc?
Hallo, Doc?
Uh, Patrick…
Äh, Patrick …
Please come to the OK Hospital.
Bitte kommen Sie ins OK-Krankenhaus.
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
The face in the footage isn't visible
Das Gesicht ist im Filmmaterial nicht sichtbar
of the person who drew on Matmat's mural.
der Person, die Matmats Wandgemälde gezeichnet hat.
How can we know who this is?
Wie können wir wissen, wer das ist?
I know who it is, Doc.
Ich weiß, wer es ist, Doc.
That woman is wearing a wig.
Diese Frau trägt eine Perücke.
That's Ma'am Olivia. It's her.
Das ist Ma'am Olivia. Sie ist es.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
I'm going to Ma'am Olivia's.
Ich gehe zu Ma'am Olivia.
I'll go there and put an end to this.
Ich werde dorthin gehen und dem ein Ende setzen.
All right.
In Ordnung.
I'll call the police.
Ich werde die Polizei rufen.
Hello, Doc?
Hallo, Doc?
I'm almost there.
Ich bin fast da.
The police are on their way too.
Auch die Polizei ist unterwegs.
Take care, Patrick.
Pass auf dich auf, Patrick.
Okay, Doc.
Okay, Doc.
Hello, Patrick?
Hallo, Patrick?
Hello, Mia!
Hallo, Mia!
Don't leave the house, okay?
Verlasse das Haus nicht, okay?
Why? What happened?
Warum? Was ist passiert?
It was Ma'am Olivia who drew on Matmat's mural.
Es war Ma'am Olivia , die Matmats Wandgemälde zeichnete.
I'm on my way to her house.
Ich bin auf dem Weg zu ihrem Haus.
What? I'm going there too--
Was? Ich gehe auch dorthin –
No, Mia. Just stay there.
Nein, Mia. Bleib einfach da.
Don't be stubborn, Mia.
Sei nicht stur, Mia.
But, Patrick…
Aber, Patrick …
Just stay there and wait for my call.
Bleib einfach dort und warte auf meinen Anruf.
-I'm here for Ma'am Olivia. -Sir! It's off-limits.
-Ich bin wegen Ma'am Olivia hier. -Sir! Der Zutritt ist verboten.
I work with Doc Anok, the one who sent you here.
Ich arbeite mit Doc Anok zusammen, der Sie hierher geschickt hat.
I'm sorry, but you're not allowed here.
Es tut mir leid, aber Sie dürfen hier nicht herkommen.
I just want to talk to Ma'am Olivia!
Ich möchte nur mit Ma'am Olivia sprechen!
Sir! Sir!
Herr! Herr!
Sir!
Herr!
Officer, I need to talk to Ma'am Olivia!
Officer, ich muss mit Ma'am Olivia sprechen!
You're too late.
Du bist zu spät.
Olivia left already. She took all her stuff.
Olivia ist schon gegangen. Sie hat all ihre Sachen mitgenommen.
Huh?
Hä?
Patpat's been standing there for a while now.
Patpat steht jetzt schon eine Weile dort.
Why is Patpat standing there?
Warum steht Patpat da?
Uh…
Äh…
Matmat, do you remember when,
Matmat, erinnerst du dich, als,
you helped Sir Tommy with his trauma?
Sie haben Sir Tommy bei seinem Trauma geholfen?
A-And then Dr. Anok said,
A-Und dann sagte Dr. Anok:
"You're a hero, Matmat."
„Du bist ein Held, Matmat.“
Yes, Matmat. You were a hero.
Ja, Matmat. Du warst ein Held.
Can you be brave again in the coming days?
Können Sie in den nächsten Tagen wieder mutig sein?
Brave again?
Wieder mutig?
Why does Matmat need to be brave again?
Warum muss Matmat wieder mutig sein?
You need to be brave
Du musst mutig sein
if Ma'am Olivia or Ma'am Eden try to come near you.
wenn Ma'am Olivia oder Ma'am Eden versuchen, Ihnen nahe zu kommen.
Why, Patpat?
Warum, Stick?
They're nice.
Sie sind nett.
They gave Matmat, Mama Dinosaur.
Sie gaben Matmat, Mama Dinosaurier.
Matmat, they're no longer nurses at OK Hospital.
Matmat, sie sind keine Krankenschwestern mehr im OK Hospital.
They don't work there anymore.
Sie arbeiten dort nicht mehr.
They did some things that hurt other patients.
Sie haben Dinge getan, die anderen Patienten geschadet haben.
They should have followed the rules
Sie hätten die Regeln befolgen sollen
and taken care of the patients.
und sich um die Patienten gekümmert.
That's right, Matmat.
Das stimmt, Matmat.
Matmat, listen to me.
Matmat, hör mir zu.
I don't want them to come near you, okay?
Ich möchte nicht, dass sie in deine Nähe kommen, okay?
They might do something bad to you too.
Sie könnten auch Ihnen etwas Schlimmes antun.
Okay, Matmat won't go
Okay, Matmat wird nicht gehen
with Ma'am Olivia and Ma'am Eden.
mit Ma'am Olivia und Ma'am Eden.
Matmat will only go with people we know and trust.
Matmat geht nur mit Leuten, die wir kennen und denen wir vertrauen.
Thank you, Matmat.
Danke, Matmat.
If you do that…
Wenn Sie das tun …
you'll be brave for Patpat too.
du wirst auch für Patpat mutig sein.
We're telling you this because you're important to us.
Wir sagen Ihnen das , weil Sie uns wichtig sind.
So you'll know what we're facing right now.
Damit Sie wissen, was uns gerade bevorsteht.
So you can help us protect Matmat from my mother.
So können Sie uns helfen, Matmat vor meiner Mutter zu schützen.
If she's still alive, or if it's true that she's either Eden or Olivia.
Ob sie noch lebt oder ob es stimmt, dass sie entweder Eden oder Olivia ist.
W-wait a minute,
W-warte eine Minute,
I know you don't want anything to do with your mom.
Ich weiß, dass du nichts mit deiner Mutter zu tun haben willst .
But isn't this just overthinking?
Aber ist das nicht einfach nur übertriebenes Grübeln?
Boss V, it really isn't overthinking.
Boss V, es ist wirklich kein Überdenken.
Imagine,
Vorstellen,
you thought your mom was dead, and then suddenly, whoosh,
du dachtest, deine Mutter wäre tot, und dann plötzlich, schwupps,
two people show up acting like they might be her.
zwei Leute tauchen auf und benehmen sich, als könnten sie sie sein.
What if they're just working together?
Was ist, wenn sie einfach zusammenarbeiten?
What if neither of them is Ma'am Ingrid,
Was ist, wenn keiner von ihnen Ma'am Ingrid ist,
and they're just working together to mess with Mia?
und sie arbeiten nur zusammen, um Mia zu ärgern?
But why would they do that
Aber warum sollten sie das tun
if they've had nothing to do with Mia?
wenn sie nichts mit Mia zu tun hatten?
Fame, Miss Li.
Hunger, Fräulein Li.
People want fame nowadays.
Die Leute wollen heutzutage berühmt sein.
Isn't that what they all want, fame and money?
Ist es nicht das, was sie alle wollen: Ruhm und Geld?
To extort money out of Mia and leave her alone.
Um Mia Geld abzupressen und sie in Ruhe zu lassen.
That is a possibility.
Das ist eine Möglichkeit.
Since Mia is a celebrity.
Denn Mia ist eine Berühmtheit.
They could kidnap her and extort money.
Sie könnten sie entführen und Geld erpressen.
But isn't it hard to pretend to be enemies for that long?
Aber ist es nicht schwer, so lange so zu tun, als wären sie Feinde?
When I arrived at OK Hospital, Ma'am Olivia and Eden
Als ich im OK Hospital ankam, Ma'am Olivia und Eden
were already going at each other.
gingen schon aufeinander los.
I just don't want any of you to get caught up in this.
Ich möchte einfach nicht, dass einer von euch da hineingezogen wird.
If it's just me, I don't care.
Wenn es nur um mich geht, ist es mir egal.
I can handle them.
Ich kann mit ihnen umgehen.
But you all need to be careful, okay?
Aber ihr müsst alle vorsichtig sein, okay?
You're like children to me.
Ihr seid wie Kinder für mich.
If anyone dares hurt even one of you…
Wenn es jemand wagt, auch nur einem von euch wehzutun …
there will be hell to pay.
es wird die Hölle los sein.
Wow.
Wow.
Matmat.
Danke schön.
You finally drew a butterfly.
Du hast endlich einen Schmetterling gezeichnet.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Yes, Doc.
Ja, Doc.
Matmat drew it.
Matmat hat es gezeichnet.
It's beautiful, Matmat.
Es ist wunderschön, Matmat.
Matmat, you're doing a good job, huh.
Matmat, du machst einen guten Job, nicht wahr?
Even with our therapy sessions.
Sogar bei unseren Therapiesitzungen.
Did Matmat do a good job, Doc?
Hat Matmat gute Arbeit geleistet, Doc?
Yes, I'm super proud of you.
Ja, ich bin super stolz auf dich.
It's rare for someone like you to overcome this.
Es kommt selten vor, dass jemand wie Sie das überwindet.
Doc, Mia and I finished our book too.
Doc, Mia und ich haben unser Buch auch fertiggestellt.
Please come to the book launch.
Bitte kommen Sie zur Buchvorstellung.
Of course, I wouldn't miss it.
Natürlich würde ich es mir nicht entgehen lassen.
This painting isn't finished yet.
Dieses Gemälde ist noch nicht fertig.
I still have to draw some plants,
Ich muss noch ein paar Pflanzen zeichnen,
and some birds.
und einige Vögel.
I'm sorry, Mia.
Es tut mir leid, Mia.
But I think you should have your own personal security from now on.
Aber ich denke, Sie sollten von nun an über Ihre eigene persönliche Sicherheit verfügen.
Huh? Boss V, are you sure?
Hä? Boss V, bist du sicher?
Security? Miss Mia is already so allergic to the two of us,
Sicherheit? Miss Mia ist schon so allergisch gegen uns beide,
and now you're going to hire big, muscular guys she doesn't even know.
und jetzt stellen Sie große, muskulöse Typen ein, die sie nicht einmal kennt.
I'll take care of it, Patrick.
Ich werde mich darum kümmern, Patrick.
Do we have the budget?
Haben wir das Budget?
I'll take it from your salary.
Ich werde es von Ihrem Gehalt abziehen.
I'll handle it, okay?
Ich kümmere mich darum, okay?
For Mia's safety, I'll do everything.
Für Mias Sicherheit werde ich alles tun.
Okay.
Okay.
She said okay?
Sie sagte, okay?
First time she's agreed to something.
Das erste Mal, dass sie etwas zugestimmt hat.
You're okay with that? Someone watching you the whole day?
Ist das für Sie in Ordnung? Beobachtet Sie den ganzen Tag jemand?
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
I agree with Vincent.
Ich stimme Vincent zu.
You really should have someone guarding you.
Sie sollten wirklich jemanden haben, der Sie bewacht.
Like I said,
Wie ich schon sagte,
it's okay.
Es ist okay.
I just don't want to feel like I'm in a cage.
Ich möchte einfach nicht das Gefühl haben, in einem Käfig zu sein.
I don't want any of this to stop me,
Ich möchte nicht, dass mich irgendetwas davon aufhält,
to stop all of us from living our lives.
um uns alle daran zu hindern, unser Leben zu leben.
I feel like there's some twist coming--
Ich habe das Gefühl, dass da eine Wendung kommt –
And because of that,
Und deshalb
I want to invite all of you to celebrate.
Ich möchte Sie alle zum Feiern einladen.
Because finally,
Denn schließlich
my beautiful book with Matmat is finished.
mein schönes Buch mit Matmat ist fertig.
Yes, yes, yes!
Ja ja ja!
-Yes! -Yay!
-Ja ! -Juhu!
Let's celebrate.
Lasst uns feiern.
Please go in, someone will welcome you inside.
Bitte gehen Sie hinein, jemand wird Sie willkommen heißen.
Has security at the back been checked?
Wurde die Sicherheit im hinteren Bereich überprüft?
-Yes, all good. -Placed one already?
-Ja, alles gut. -Schon eins platziert?
-What about the one in front? -Yes, it's all done.
-Was ist mit dem da vorne? -Ja, es ist alles fertig.
Okay, just follow him.
Okay, folge ihm einfach.
-Good morning. -Hello, I'm Jason.
-Guten Morgen. -Hallo, ich bin Jason.
This way.
Hier entlang.
-Do you see that-- -Okay, okay!
-Siehst du das-- -Okay, okay!
Everything should be perfect!
Alles soll perfekt sein!
Even if it's just us, it still has to be elegant.
Auch wenn wir nur zu zweit sind, muss es trotzdem elegant sein.
We know Mia.
Wir kennen Mia.
It should match the aesthetics of our writer, okay?
Es sollte zur Ästhetik unseres Autors passen, okay?
Patrick!
Patrick!
Good thing you dressed like that, very good!
Gut, dass du dich so angezogen hast, sehr gut!
Very good!
Sehr gut!
Huh, why?
Häh, warum?
Because from years of attending and socializing,
Denn durch jahrelanges Besuchen und geselliges Beisammensein
I learned there should only be one handsome guy at each event and…
Ich habe gelernt, dass bei jeder Veranstaltung nur ein gutaussehender Typ dabei sein sollte und …
…today that's me.
…das bin heute ich.
Hey.
Hey.
Hey, hey!
Hey, hey!
There's Gemma, there they are!
Da ist Gemma, da sind sie!
-That's them? -Yes, that's them.
-Das sind sie? -Ja, das sind sie.
Very good.
Sehr gut.
As the only handsome guy at this event, move aside.
Gehen Sie zur Seite, da Sie der einzige gutaussehende Mann bei dieser Veranstaltung sind.
I'll welcome the guests. Move, move.
Ich werde die Gäste willkommen heißen. Bewegt euch, bewegt euch.
-Wow. -Move, move, Patrick, move.
-Wow. -Beweg dich, beweg dich, Patrick, beweg dich.
-Stand here. -Wow, Boss V.
-Stell dich hier hin. -Wow, Boss V.
Hi!
Hallo!
Welcome!
Willkommen!
Wel--
Also--
G-Gemma.
G-Gemma.
-Hello! -Hi, Miss Li!
-Hallo! -Hi, Miss Li!
-Hi! -You're so beautiful.
-Du bist so schön.
-Gemma looks gorgeous. -Miss Li, please come in.
- Gemma sieht umwerfend aus. - Miss Li, kommen Sie bitte herein.
Doc, let's go.
Doc, gehen wir.
Of course, of course.
Natürlich, natürlich.
All eyes on the pretty one again, right?
Alle Augen sind wieder auf die Hübsche gerichtet, oder?
Miss Li, I know you're already beautiful,
Miss Li, ich weiß, dass Sie bereits wunderschön sind,
but wow, you look even more stunning today.
aber wow, du siehst heute noch umwerfender aus.
Oh, Vincent.
Oh, Vincent.
-Handsome as always. -Thank you!
-Gutaussehend wie immer. -Danke!
So, shall we?
Also, sollen wir?
Handsome? What about me?
Gutaussehend? Was ist mit mir?
Let the younger ones take the spotlight.
Überlassen Sie den Jüngeren das Rampenlicht.
Shall we?
Sollen wir?
Come on, move.
Komm, beweg dich.
You'll get blown by the ill wind and lose your game.
Sie werden vom bösen Wind erfasst und verlieren Ihr Spiel.
Hey!
Hey!
Are you okay? Do you need ice, are you hurt?
Alles in Ordnung? Brauchst du Eis, bist du verletzt?
-What do you need? -I'm fine.
-Was brauchst du? -Mir geht es gut.
Oh, hello!
Oh, hallo!
-Oh! -Matmat!
-Oh! -Guten Morgen!
Hi, Gemma!
Hallo, Gemma!
-Mama Li! -Matmat!
-Mama Li! -Guten Morgen!
Hi, Doc!
Hallo, Doc!
-Hi, Doc. -Welcome!
-Hallo, Doc. -Willkommen!
Please get our guests a drink.
Bitte bringen Sie unseren Gästen ein Getränk.
We have snacks over here. Welcome to Mia's home.
Wir haben hier Snacks. Willkommen bei Mia zu Hause.
Wow! Mia has such a big house.
Wow! Mia hat so ein großes Haus.
M-Mama Li, let's eat.
M-Mama Li, lass uns essen.
-Oh, okay. -Great, I'm hungry.
-Oh, okay. -Super, ich habe Hunger.
Watch your blood sugar.
Achten Sie auf Ihren Blutzucker.
-Go ahead. -Alright, later.
-Mach weiter. -Okay, später.
-Madeth, drinks. -Later, thanks.
-Madeth, Getränke. -Später, danke.
Here comes Mia.
Hier kommt Mia.
Oh, hi, Miss Mia!
Oh, hey, Miss Mia!
Yay!
Juhu!
Welcome, everyone.
Herzlich willkommen, alle zusammen.
I want you all to enjoy today.
Ich möchte, dass Sie alle den heutigen Tag genießen.
It's time to celebrate our new book,
Es ist Zeit, unser neues Buch zu feiern,
the one I made with Matmat.
das, was ich mit Matmat gemacht habe.
Congrats, Matmat!
Herzlichen Glückwunsch, Matmat!
Yes!
Ja!
Congrats, Matmat! Congrats, Miss Mia!
Herzlichen Glückwunsch, Matmat! Herzlichen Glückwunsch, Frau Mia!
Congrats! Say hi to our live-stream.
Glückwunsch! Sag Hallo zu unserem Live-Stream.
-Madeth! -Huh?
-Madeth! -Hä?
Why are you live-streaming? It's supposed to be an intimate lunch.
Warum streamen Sie live? Es soll ein intimes Mittagessen werden.
Oh Boss V, see Miss Mia told me to.
Oh, Boss V, sehen Sie, Miss Mia hat es mir gesagt.
You want everyone to see this?
Sie möchten, dass jeder das sieht?
Yes.
Ja.
Specifically Eden and Olivia.
Insbesondere Eden und Olivia.
I want them to see what they're doing doesn't affect my life.
Ich möchte, dass sie sehen, dass das, was sie tun, keinen Einfluss auf mein Leben hat.
Mia, life must go on--
Mia, das Leben muss weitergehen –
I want them to come out.
Ich möchte, dass sie herauskommen.
So I can find out which one of them is my mother.
So kann ich herausfinden, wer von ihnen meine Mutter ist.
Madeth, continue.
Madeth, weiter.
Yes Miss Mia, one moment.
Ja, Miss Mia, einen Moment.
Yes.
Ja.
Everyone, let's eat!
Alle, lasst uns essen!
Come on, folks.
Kommt schon, Leute.
Let's go. Matmat.
Lass uns gehen. Auf Wiedersehen.
Patrick, let's go.
Patrick, lass uns gehen.
-Come on. -Let's go.
-Komm. -Lass uns gehen.
-Let's eat. -Go ahead.
-Lass uns essen. -Mach schon.
Go on.
Mach weiter.
-Be careful. -Alright.
-Sei vorsichtig. -In Ordnung.
Yes.
Ja.
Go on, boss. Hi!
Weiter, Chef. Hallo!
It's nice here.
Es ist schön hier.
Have a seat, Matmat.
Nimm Platz, Matmat.
M-Mama Li, let's sit next to each other.
M-Mama Li, lass uns nebeneinander sitzen.
Go ahead.
Fortfahren.
Go ahead, have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Here are our VIPs!
Hier sind unsere VIPs!
There they are!
Da sind sie!
And of course, here is our writer,
Und hier ist natürlich unser Autor,
Miss Mia Hernandez!
Fräulein Mia Hernandez!
Here is her new illustrator
Hier ist ihr neuer Illustrator
for her new book, Mr. Matthew Gonzales!
für ihr neues Buch, Mr. Matthew Gonzales!
Congrats! Say hi!
Glückwunsch! Sag Hallo!
Hi, everyone! Thanks for watching.
Hallo zusammen! Danke fürs Zuschauen.
Continue to tune in as we celebrate the book of Matmat's and I.
Schalten Sie weiterhin ein, während wir das Buch von Matmat und mir feiern.
Yay!
Juhu!
Yes!
Ja!
Okay.
Okay.
-Congratulations! -Congrats!
-Herzlichen Glückwunsch!
Alright. Yes.
Alles klar. Ja.
Whoo…
Whoo…
Yay!
Juhu!
Thank you, thank you.
Danke Danke.
There.
Dort.
Would you like to dance?
Möchten Sie tanzen?
I'd love to, but I have no one to dance with.
Ich würde gerne, aber ich habe niemanden zum Tanzen.
Dance with me.
Tanz mit mir.
-Eat that up first. -What?
-Iss das erstmal auf. -Was?
-Come on! -Okay, okay.
-Komm schon! -Okay, okay.
-Right here. -We can still dance!
-Genau hier. -Wir können immer noch tanzen!
Of course. I exercise regularly.
Natürlich. Ich treibe regelmäßig Sport.
Well in fairness, only if your knees can keep up.
Nun, um ehrlich zu sein, nur wenn Ihre Knie mithalten können.
So, why are you exercising regularly?
Warum trainieren Sie also regelmäßig?
Getting in shape for something?
Sich für etwas in Form bringen?
For our future.
Für unsere Zukunft.
What do you mean "our" future?
Was meinst du mit „unserer“ Zukunft?
Because I want to spend my retirement with you.
Weil ich meinen Ruhestand mit Ihnen verbringen möchte.
I'll get straight to the point, Li,
Ich komme gleich zur Sache, Li,
I'll be retiring next year.
Ich werde nächstes Jahr in Rente gehen.
So you must retire as the hospital cook as well.
Sie müssen also auch als Krankenhauskoch in den Ruhestand gehen.
And why do you seem so sure I'll agree to that?
Und warum scheinen Sie so sicher zu sein, dass ich dem zustimmen werde?
I know you will because I know you feel the same.
Ich weiß, dass Sie das tun werden, weil ich weiß, dass Sie genauso empfinden.
-No! -Am I wrong?
-Nein! -Irre ich mich?
Whatever! You're so silly!
Egal! Du bist so albern!
What are you talking about? It seems serious.
Wovon redest du? Es scheint ernst zu sein.
I'm serious about your mother, Gemma.
Das mit deiner Mutter ist mir ernst, Gemma.
This turkey doesn't believe you.
Dieser Truthahn glaubt dir nicht.
-My goodness. -Listen, Doc Anok.
-Meine Güte. -Hören Sie, Doc Anok.
How about you dance with your future daughter-in-law,
Wie wäre es, wenn Sie mit Ihrer zukünftigen Schwiegertochter tanzen ,
while I dance with my future mother-in-law?
während ich mit meiner zukünftigen Schwiegermutter tanze?
Wait a minute! When did we discuss that?
Moment mal! Wann haben wir das besprochen?
In my dreams.
In meinen Träumen.
-Come on, Mama Li. -Oh…
-Komm schon, Mama Li. -Oh …
Come on, let's dance.
Komm, lass uns tanzen.
What dance do we do?
Welchen Tanz machen wir?
-Um… -Hip-hop?
-Ähm … -Hip-Hop?
It's so nice to see everyone happy.
Es ist so schön, alle glücklich zu sehen.
Mm-hmm…
Mm-hmm…
They're so happy.
Sie sind so glücklich.
Want to dance, Matmat?
Willst du tanzen, Matmat?
W-Who will dance with Matmat?
W-Wer wird mit Matmat tanzen?
Me.
Mich.
Matmat and Patpat will dance?
Werden Matmat und Patpat tanzen?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
With Mia?
Mit Mia?
Me?
Mich?
We're family, right?
Wir sind eine Familie, oder?
Matmat is going to dance!
Matmat wird tanzen!
Dance!
Tanzen!
Yay!
Juhu!
Dance, Matmat!
Tanz, Matmat!
-Go, Matmat! -Move it!
-Los, Matmat! -Beweg dich!
How can we top that?
Wie können wir das toppen?
That’s an unbreakable kind of love.
Das ist eine unzerbrechliche Art von Liebe.
Go, Matmat.
Geh, Matmat.
Mia, we're just going to get something to drink.
Mia, wir holen uns nur etwas zu trinken.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you happy, Matmat?
Bist du glücklich, Matmat?
M-Matmat is happy.
M-Matmat ist glücklich.
There are so many happy people.
Es gibt so viele glückliche Menschen.
We're all happy because your book with Mia is done.
Wir sind alle glücklich, weil Ihr Buch mit Mia fertig ist.
Happy day!
Schöner Tag!
Here.
Hier.
Matmat wants to rest.
Matmat möchte sich ausruhen.
Okay, sit down.
OK, setz dich.
-Bro. -Hmm?
-Bruder. -Hmm?
Where's Mia?
Wo ist Mia?
I don't know. She's around here somewhere.
Ich weiß nicht. Sie ist hier irgendwo.
-Huh? Where? -Somewhere.
-Hä? Wo? -Irgendwo.
Mia!
Mein!
Vincent, give me your keys.
Vincent, gib mir deine Schlüssel.
-Mia needs help. -Bro? What happened?
-Mia braucht Hilfe. -Bruder? Was ist passiert?
Bro!
Bruder!
What happened?
Was ist passiert?
Why did you let Mia leave?
Warum hast du Mia gehen lassen?
-We couldn't stop her. -Where is she going?
-Wir konnten sie nicht aufhalten. -Wo geht sie hin?
She didn't say where.
Sie hat nicht gesagt, wo.
She just drove off.
Sie ist einfach weggefahren.
I'll go after her. Open the gate!
Ich gehe ihr nach. Öffne das Tor!
Open the gate!
Öffne das Tor!
Open it! Hurry!
Öffne es! Beeil dich!
Go wherever you'll be happy.
Gehen Sie dorthin, wo Sie glücklich sind.
Matmat loves his family.
Matmat liebt seine Familie.
"They have no faces because the witch took them."
„Sie haben keine Gesichter , weil die Hexe sie genommen hat.“
I'm waiting for her return.
Ich warte auf ihre Rückkehr.
I want to get justice for my mother's death.
Ich möchte Gerechtigkeit für den Tod meiner Mutter.
She changed her face to hide her true identity.
Sie veränderte ihr Gesicht, um ihre wahre Identität zu verbergen.
Now that she's here, she will hurt you too.
Jetzt, wo sie hier ist, wird sie auch dir wehtun.
She's alone. I'll take care of her.
Sie ist allein. Ich werde auf sie aufpassen.